एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इस श्रृंखला के सभी पात्र, कार्य, स्थान, संगठन, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य कहानी में किसी भी व्यवहार का मार्गदर्शन या प्रोत्साहन देना नहीं है। दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।
डेविड.
कृपया वित्त टीम को याद दिलाएं
प्रत्येक स्टॉक का अधिक गहन विश्लेषण करने के लिए।
और इसे पुनः मेरे पास भेज दीजिए।
निश्चित रूप से।
मैं उन्हें याद दिलाऊंगा.
क्या आप कल छुट्टी ले रहे हैं?
कृपया कल के लिए मेरा कार्यक्रम अपडेट करें।
कल आपको श्री फवात के साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए अपॉइंटमेंट मिला है।
शाम 4 बजे एटमोज़ पैलेसियो लाडप्राओ-वांगहिन के पास एक रेस्तरां में
क्या अब आप चले जायेंगे?
इस इमारत में एक नया रेस्तरां खुल रहा है।
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपके लिए आरक्षण कर दूं?
तुमने आज कुछ नहीं खाया है.
मुझे बहुत भूख नहीं लगी है.
धन्यवाद।
तुम्हें पेट दर्द होगा
यदि आप कुछ नहीं खाते हैं.
यह समझौता ज्ञापन है।
कृपया इसे पढ़ें, श्रीमान फावत।
धन्यवाद।
हमारे साथ निवेश करने के लिए धन्यवाद, श्रीमान हरन।
यह विकास खूबसूरती से डिजाइन किया गया है।
आपके साथ व्यापार करना मेरे लिए सम्मान की बात है।
यदि कोई प्रगति होगी तो मैं आपको तुरंत सूचित करूंगा।
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि हम थके हुए और थके हुए हैं ♫
क्या हुआ?
कुछ नहीं।
हमारे विकास का उद्देश्य आराम और सुरक्षा दोनों को बढ़ाना है।
इसकी चिंता मत कीजिए, श्रीमान हरन।
मुझे आशा है कि आप मुझे भी कोई चिंता नहीं देंगे, श्रीमान फावत।
और मुझे आशा है कि यह आपके साथ मेरे निवेश के लायक होगा।
हाँ।
यदि हमारा विकास प्रगति करता है,
क्या मैं आपको पुनः आमंत्रित कर सकता हूँ, श्रीमान हरन?
मुझे खुशी हुई।
मैं एक क्षण के लिए अपने आप को क्षमा करना चाहूँगा।
हाँ, ज़रूर।
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि दिल को आराम की ज़रूरत है ♫
♫ शायद हमारा प्यार इतना ज़्यादा है कि आप और मैं इसे आगे नहीं बढ़ा सकते ♫
♫ बेहतर होगा कि यह इस तरह समाप्त हो ♫
♫ अनिच्छा से साथ रहने की अपेक्षा अलग हो जाना अधिक अच्छा है ♫
♫ इसका मतलब ये नहीं कि हम एक दूसरे से प्यार नहीं करते ♫
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं आप सभी को आज के सुखद दिन की शुभकामनाएं देता हूं।
आप।
मुझे उतारो।
आप अच्छी स्थिति में हैं,
सही?
माफ़ करें।
मैं आपको नहीं जानता।
मुझे लगता है तुम्हें मेरा हाथ छोड़ देना चाहिए
इससे पहले कि मैं मैनेजर को फोन करूं।
आपका बहुत धन्यवाद।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
उन, आज आप घर कैसे जा रहे हैं?
मैं शायद हर दिन की तरह टैक्सी ले लूंगा।
बाहर भारी बारिश हो रही है.
आज टैक्सी बुलाना शायद मुश्किल है, महोदय।
वास्तव में?
मैं पहले अनुरोध करने का प्रयास करूंगा।
ठीक है।
मैं प्रार्थना कर रहा हूं कि आपको एक मिल जाए।
- शुक्रिया
अलविदा।
फिर मिलते हैं।
हाँ।
- एक.
- एक!
महान।
तुम अभी भी यहाँ हो।
ओह, पीट.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
यदि आप टैक्सी बुलाएं तो इसमें कुछ समय लग सकता है।
अभी ट्रैफिक जाम है।
इससे सचमुच बहुत मदद मिलती है।
धन्यवाद, अन.
आपने फिर से मेरे रेस्तरां के लिए गाया।
आपके बिना,
मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा.
यह तो बस एक छोटी सी बात है
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
चिंता मत करो।
क्या आपको भूख लगी है?
क्या तुम्हे खाने में कुछ चाहिए?
या घर चले जाएं?
बेहतर होगा कि मैं अब घर चला जाऊं।
चल दर।
आज आपका गायन कैसा रहा?
बहुत अच्छा।
क्या आप जानते हैं कि रेस्तरां आपके कारण भरा हुआ है?
आप फिर से अतिशयोक्ति कर रहे हैं.
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि हम थके हुए और थके हुए हैं ♫
♫ हमारे दिल थक जाते हैं, ♫
♫ थक जाना ♫
♫ और उसके बाद आँसू ♫
♫ हमारे सारे प्यार के बावजूद, ♫
♫ यह अभी भी पर्याप्त नहीं है ♫
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि दिल को आराम की ज़रूरत है ♫
♫ शायद हमारा प्यार इतना ज़्यादा है कि आप और मैं इसे आगे नहीं बढ़ा सकते ♫
♫ जारी रखना ♫
और।
ओह, दिल.
क्या आपने लंबा इंतजार किया?
बिल्कुल नहीं।
अब घर जाना चाहते हैं?
हाँ।
ठीक है।
धन्यवाद।
चल दर।
दरवाज़े पर नज़र रखो.
दिल!
मैं आपकी ऊर्जा लेकर आया हूं।
आपका दिन कैसा चल रहा है?
अच्छा।
क्या आप थके हुए हैं?
बिल्कुल नहीं।
मैं तुम्हें देखते ही तरोताजा महसूस करता हूं।
यहाँ भी ऐसा ही।
दिल, मेरे गाल भी चूमो।
ज़रूर।
अति सुंदर।
खुश।
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
ठीक है।
चलो अलग हो जाते हैं।
और।
मुझे खेद है, अन.
कृपया मेरी बात सुनो, अन.
और।
और!
तुम सिर्फ़ काम करते हो। मुझे कभी फ़ोन नहीं करते।
क्या तुमने कुछ खाया है, बेटा?
हाँ।
मैंने खा लिया है।
तुम ठीक हो?
या आपके काम में कोई समस्या है?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारे पिताजी को बताऊं?
यह।
मैं बस थोड़ा नशे में हूं.
मैं अब फोन रखने जा रहा हूं, मां।
क्या तुम्हें उन की याद आ रही है, बेटा?
हाँ।
बहुत समय हो गया, हार्ट.
आपको अतीत से आगे बढ़ने की जरूरत है।
मैं यह नहीं कर सकता, माँ.
पिछले,
मैंने सोचा कि यह अच्छा होगा
अगर उन को मुझसे बेहतर कोई मिल जाए।
लेकिन अंत में, यह मैं ही था जो...
जो किसी के हाथों उन को खोना नहीं चाहता था।
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि हम थके हुए और थके हुए हैं ♫
♫ हमारा दिल थक जाता है, और आँसू बहते हैं ♫
♫ हमारे सारे प्यार के बावजूद, ♫
♫ यह अभी भी पर्याप्त नहीं है ♫
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि दिल को आराम की ज़रूरत है ♫
♫ शायद हमारा प्यार तुम्हारे और मेरे लिए बहुत ज़्यादा है ♫
♫ जारी रखना ♫
♫ बेहतर होगा कि यह इस तरह समाप्त हो ♫
♫ अनिच्छा से साथ रहने की अपेक्षा अलग हो जाना अधिक अच्छा है ♫
♫ इसका मतलब ये नहीं कि हम एक दूसरे से प्यार नहीं करते ♫
♫ आप यह जानते हैं, है ना? ♫
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि हम थके हुए और थके हुए हैं ♫
♫ हमारा दिल थक जाता है, और आँसू बहते हैं ♫
♫ हमारे सारे प्यार के बावजूद, ♫
♫ यह अभी भी ♫
♫ पर्याप्त नहीं है ♫
♫ ऐसा इसलिए होगा क्योंकि दिल को आराम की ज़रूरत है ♫
बारिश के बाद की हवा आपको अच्छी नींद दिलाती है, क्या आपको नहीं लगता?
हाँ, यह बढ़िया है.
वैसे...
क्या आप श्रीमान हरन को भी जानते हैं?
कौन है ये?
मैं उसे नहीं जानता.
वह इस समय एक बहुत ही लोकप्रिय युवा निवेशक हैं।
उन्होंने जिन भी व्यवसायों में निवेश किया वे सभी समृद्ध हुए।
वह सचमुच अच्छा है.
रेस्तरां के वेटर ने कहा कि वह पिछले कुछ समय से आपका गाना सुनने आ रहा है।
तो मैंने सोचा कि आप उसे जानते होंगे।
मैं सोच रहा था कि आप मुझे उसके साथ एक सेल्फी लेने में मदद करें।
सच में?
मैं उसे नहीं जानता.
वैसे...
क्या आप पिछले गाने में थोड़ा सा बेसुरा गा गए थे?
बिलकुल नहीं।
जो हिस्सा?
मैं यह गाना कई वर्षों से गा रहा हूं।
मैं इसे कैसे गलत सुर में गा सकता हूं?
यह आप ही हैं जिनके कान खराब हैं।
बस 'मेरे पास नया कान' खोजें।
मुझे लगता है मुझे सचमुच 'मेरे पास नया कान' खोजना होगा।
चल दर।
बाकी रास्ता मैं पैदल चल सकता हूं।
उसे देर हो गई है.
अच्छा।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
फिर मिलते हैं।
अलविदा।
इस कंपनी के विचार लंबे समय से स्थापित ओ.जी. ग्रुप की तुलना में अधिक प्रगतिशील और आधुनिक हो सकते हैं ।
लेकिन तेजी से बढ़ती नई कंपनी होने के कारण बोर्ड भी हिचकिचा रहा है।
मैं इन दोनों कंपनियों पर पुनर्विचार करूंगा।
मैं आपको बैठक का सारांश ईमेल कर दूंगा।
कृपया मेरा शेड्यूल देखें
और आगे की चर्चा के लिए दोनों कंपनियों के अध्यक्षों के साथ एक और बैठक की व्यवस्था की जाएगी ।
हाँ, श्रीमान हरन।
पीट के बारे में क्या मैंने आपसे जांच करने के लिए कहा था?
हाँ।
मुझे उसके बारे में थोड़ी जानकारी मिली।
वह उस रेस्तरां का मालिक है जहां अन काम करता है।
वह 25 वर्ष का है, जो कि संयुक्त राष्ट्र के समान ही उम्र का है।
मैंने सुना है कि दो साल पहले जब वे विदेश में पढ़ाई कर रहे थे, तब वे एक-दूसरे के करीब थे।
मैंने वेटर से सुना कि गायक का रेस्तरां में कार्यक्रम मेल नहीं खा रहा है।
इस प्रकार उन वहां के रेस्तरां में विशेष गायक बन गए।
मेरी कक्षा के बारे में क्या?
ओह।
यह आपकी कक्षा का कार्यक्रम है।
इसकी शुरुआत इस रविवार से होगी।
धन्यवाद।
कृपया इस डेस्क पर दस्तावेजों को संभालना जारी रखें।
मैं स्वयं अगली बैठक में भाग लूंगा।
आपके पास आराम करने का समय ही नहीं है।
क्या आप अभी भी अतिरिक्त कक्षाएं लेने जा रहे हैं?
आपको इंतज़ार कराने के लिए माफ़ करना। पिछली क्लास...
नमस्ते।
मुझे मत बताओ कि वह छात्र...
यह मैं हूं।
आपने ऐसा क्यों किया?
मुझे?
मैंने क्या किया?
क्या मैंने तुम्हें अलग रहने के लिए नहीं कहा था?
और यदि हम मिलें तो ऐसा दिखावा करें कि हम एक दूसरे को जानते ही नहीं हैं।
क्या तुम मुझे जानबूझ कर चिढ़ाने की कोशिश कर रहे हो?
रुको, एक.
मैं...
मेरा इरादा आपको परेशान करने का नहीं था।
आपकी याद आ रही है।
बस वापस जाओ। मैं तुम्हें नहीं सिखाऊँगा।
क्या कोई प्रसिद्ध अकादमी ऐसा करेगी?
क्या सचमुच छात्रों को अस्वीकार किया जाता है?
मैं वास्तव में इसे सीखना चाहता हूं।
मैं तुम्हें मजबूर नहीं कर रहा हूं.
मैं किसी और को तुम्हें सिखाने दूँगा।
नमस्ते, शिक्षक महोदय।
हम उच्चारण का अभ्यास करेंगे ताकि हम आत्मविश्वास के साथ बोल सकें।
स्पष्ट उच्चारण करें।
और अपने स्वर पर अच्छी तरह नियंत्रण रखें।
आइये, वार्म-अप से शुरुआत करें।
क्योंकि अच्छा उच्चारण स्थिर श्वास से शुरू होता है।
कृप्या मेरा पीछा करें।
अपने हाथ अपने पेट पर रखें।
4 सेकंड तक धीरे-धीरे सांस लें।
अपने पेट को फैलने दो.
2 सेकंड तक रुकें।
6 सेकंड तक धीरे-धीरे सांस छोड़ें।
पेट सपाट.
3-5 बार दोहराएँ।
कृप्या मेरा पीछा करें।
मिस्टर हार्ट?
हाँ।
कृपया पाठ शुरू करने से पहले ध्यान केंद्रित करें।
धीरे से सांस लें... अपनी आँखें बंद करें!
धीमी गति से ले।
2 सेकंड तक रुकें।
6 सेकंड तक धीरे-धीरे सांस छोड़ें।
पेट सपाट.
और।
पीट.
क्या आप इधर लंबे समय से हैं?
मैं अभी आया हूं।
ओह, नमस्ते, श्रीमान हरन।
नमस्ते।
मैं हूँ...
पीट. अन का दोस्त.
हम फिर मिलेंगे.
हाँ।
चलो चलें, मुझे भूख लगी है।
चल दर।
क्या तुम लोग कुछ खाने जाओगे?
क्या मैं शामिल हो सकता हूँ?
मुझे भी भूख लगी है.
उम्म...
वह ठीक है।
तो फिर चलो जल्दी से चलें।
टीचर उन बहुत भूखी हैं।
मैंने सुना है कि आप एक नई रियल एस्टेट कंपनी में निवेश कर रहे हैं।
आप इन दिनों बहुत व्यस्त होंगे, है ना?
हाँ।
काफी व्यस्त.
भले ही आप व्यस्त हों, फिर भी आप टीचर अन के साथ अध्ययन करने के लिए समय निकाल लेते हैं।
आप सचमुच मेहनती हैं।
मैं उस प्रकार का व्यक्ति हूँ
जो उन चीजों के लिए समय निकालता है जिनमें मेरी रुचि है।
क्या ऐसा है?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आपको इसमें रुचि होगी।
स्टेक परोसा गया है.
क्या आप इसे पहले खाना चाहेंगे, अन?
या आप पास्ता का इंतजार करना चाहेंगे?
मैं पास्ता के लिए इंतजार करना पसंद करूंगा।
पास्ता यहाँ है, अन.
चलो खाते हैं।
कृपया अपने आप की मदद करे।
मुझे यह आपके लिए लाने दो।
सावधान रहें कि आपकी शर्ट पर दाग न लगे।
ओह, यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.
यहाँ का खाना सबसे अच्छा है.
क्या आप कुछ और ऑर्डर करना चाहेंगे?
हम इसे बाद में ऑर्डर कर सकते हैं.
इंतज़ार!
क्या आपको गेहूं के आटे से एलर्जी नहीं है?
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं इसके विषय मे भूल गया।
क्षमा करें, क्या मुझे एक नई प्लेट मिल सकती है?
क्या आप कुछ और ऑर्डर करना चाहेंगे?
मैं अपने वेटर को बता दूंगा.
वह ठीक है।
मैं रेस्तरां में बहुत कम खाता हूँ
तो मैं इसके बारे में भूल गया.
ठीक है।
यह पास्ता मेरा पसंदीदा है.
जब भी आप यहां आते हैं तो हमेशा इसका ऑर्डर देते हैं।
आपका पास्ता
सबसे स्वादिष्ट है.
क्या आपको पास्ता पसंद है?
मुझे यह क्यों नहीं पता था...?
हाँ।
मुझे यह पसंद है।
आप कौन सा व्यंजन खाना पसंद करेंगे, अन?
स्टेक या सलाद?
मैं इसे बाद में खाऊंगा.
सलाद भी अच्छा है.
क्या आप और अधिक पाना चाहेंगे?
मैं इसे आपके लिए ऑर्डर करुंगा।
आइये पहले इसे ख़त्म करें।
चलो खाना जारी रखें.
बेहतर होगा कि मैं वहां से चला जाऊं।
मुझे कुछ काम करना है।
जहां तक ​​इस भोजन का सवाल है, यह मेरी जिम्मेदारी है।
एक मिनट रुकिए, श्रीमान हरन!
आपको इस भोजन के लिए भुगतान नहीं करना पड़ेगा।
मैं वैसे भी आज उन को अपने साथ डिनर पर लाने की योजना बना रहा था।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
यह मेरा रेस्तरां है.
इसके अलावा, वेटर ने कहा कि आप हाल ही में अक्सर यहां आ रहे हैं।
यह मेरे रेस्तरां के लिए सम्मान की बात है।
लेकिन मैं इस भोजन में आपके लिए खलल डालूँगा।
मैं स्वयं इसका भुगतान करने में अधिक सहज हूं।
मुझें नहीं पता
आपके और अन के बीच क्या रिश्ता है?
लेकिन मैं हर बार महसूस कर सकता हूँ
कि वह आपके आस-पास वास्तव में असहज है।
यदि हो सके तो मैं चाहूँगा कि आप उससे दूर रहें।
क्या आप अन से प्यार करते हैं?
हाँ।
मैं अन से प्यार करता हूं.
और मैं किसी के हाथों उन को नहीं खोऊँगा।
आप जो मांग रहे हैं, मैं उसे स्वीकार नहीं कर सकता।
अन और मैं
एक दूसरे से प्यार करते थे.
मैं उन को वापस लाने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
मेरी बैठक देर से ख़त्म हुई.
हाँ।
यदि आप अगली बार कक्षा में उपस्थित नहीं हो पाएं तो आप मुझे फोन कर सकते हैं।
परन्तु आप...
मेरा नंबर ब्लॉक कर दिया.
मेरा मतलब है, अकादमी को बुलाओ।
चलिए शुरू करते हैं ताकि समय बर्बाद न हो।
अब आइये कुछ व्यावसायिक भाषण पढ़ें।
जैसे मिशन वक्तव्य या प्रसिद्ध सीईओ के उद्धरण।
हमारी चाल और आवाज का निरीक्षण करना।
आइये पहले भाषण से शुरुआत करें।
महत्वपूर्ण व्यवसाय करने के लिए जुनून की आवश्यकता होती है।
भले ही अर्थव्यवस्था खराब हो, फिर भी हमारा व्यवसाय बढ़ सकता है।
अगला।
व्यवसाय शुरू करते समय याद रखने वाली मुख्य बात यह है कि
इसमें दुनिया को बदलने की शक्ति होनी चाहिए।
मुझे लगता है कि अगर आप बोर हो जाएं
या अब और पढ़ाई नहीं करना चाहते,
आप इस पाठ्यक्रम को रद्द कर सकते हैं.
किसी को भी नहीं।
बिल्कुल नहीं।
लेकिन ऐसा लगता है कि आप मेरी शिक्षा पर ध्यान नहीं दे रहे हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुमसे कभी नहीं थकता.
हम सप्ताह में केवल एक बार मिलते हैं।
तुम्हें पता है कि यह मेरे लिए पर्याप्त नहीं है.
इन दिनों मेरे दिमाग में बहुत सारी बातें चल रही हैं।
यदि यह काम से संबंधित है, तो आपको इसे उचित तरीके से संभालना चाहिए।
जब आप तैयार हों तब अध्ययन करें।
यह कोई काम का मामला नहीं है.
यह आपके बारे में है.
खासकर तब जब उस लड़के ने कहा कि उसके मन में तुम्हारे लिए भावनाएं हैं,
इससे मैं और भी अधिक चिढ़ गया।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं आप से ईर्ष्या करता हूं।
मैं नहीं चाहता कि तुम किसी के करीब रहो.
मैं इसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता.
कृपया मेरे पास वापस आओ, अन.
दूर रहें!
हमारा ब्रेकअप बहुत पहले हो गया था।
कृपया इस तरह का व्यवहार करना बंद करें।
किसी के भी करीब रहना मेरा अधिकार है।
अगर कोई मुझसे प्यार करता है,
यह आपकी समस्या नहीं है.
और।
मुझे उतारो!
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे जाने दो!
दो साल अलग रहने के बाद भी,
तुमने सचमुच कभी मेरा दिल नहीं छोड़ा।
तुम स्वार्थी हो!
अन, मुझे खेद है।
और!
[कृपया श्री हारन के सचिव को सूचित करें कि मैं इस रविवार को कक्षा रद्द कर रहा हूँ]
[अन इन, श्री हारन इस कक्षा को स्थगित करना चाहेंगे]
अच्छा हुआ कि तुम नहीं आये।
तो हमें मिलना नहीं पड़ेगा.
[शेयर बाज़ार में भारी गिरावट! पॉश हार्ट के एक प्रमुख राष्ट्रीय रियल एस्टेट प्रोजेक्ट से जुड़ने पर नज़र रखें]
वह हमेशा की तरह व्यस्त होगा।
हाय दोस्त.
यार, क्या तुम हमारे साथ ग्रेजुएशन पार्टी में नहीं आ रहे हो?
हार्ट को अभी पदोन्नति मिली है।
क्या मैं इसे कल तक के लिए स्थगित कर सकता हूं?
मैं आपके मिक्सर को कवर करूंगा।
आप कभी नही सुधरते।
अभी भी अपने आदमी से चिपके हुए.
कुंआ।
अलविदा।
हाँ।
मैं अब फोन रख रहा हूं।
फिर मिलते हैं।
दिल, तुम वापस आ गए!
आपकी याद आ रही है।
क्या आप थके हैं?
मुझे रिचार्ज करने दो.
मैंने तुम्हारा पसंदीदा खाना भी बनाया.
मैंने पहले ही एक ग्राहक के साथ भोजन किया था।
मैं तुम्हें संदेश भेजना भूल गया।
मुझे माफ़ करें।
सच में?
वह ठीक है।
उन, क्या तुम मुझसे नाराज हो?
बिल्कुल नहीं।
तब...
मैं पहले स्नान करने जाऊँगा।
और।
क्या हम साथ में स्नान करें?
पहले आप.
अगर आपने अपना मन बदल लिया,
मेरे पीछे आओ।
मैं आपका इंतज़ार कर रहा हूं।
हाँ।
मुझे आशा है कि हम साथ मिलकर काम कर सकेंगे, ऐन।
अभी के लिए इतना ही।
हाँ, अलविदा.
ऐन मेरी कंपनी में भागीदार होगी।
मेरे पिता ने उपाध्यक्ष बनने के बाद मुझे इस परियोजना की देखभाल का काम सौंपा।
इसके साथ खेलना बंद करो और मेरे साथ सो जाओ।
आज जेन ने मुझे फोन करके हमारे स्नातक समारोह का जश्न मनाने के लिए आमंत्रित किया।
मैं कल अपने दोस्तों के साथ पार्टी में शामिल होना चाहता हूँ।
ज़रूर।
बाद में मुझे बताना कि तुम कब घर जाना चाहोगे।
मैं तुम्हें उठा लूँगा।
बहुत ज्यादा नशे में मत हो जाओ.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
हाँ।
मैं ज्यादा शराब नहीं पीता.
जब से मैंने स्नातक किया है
और हमारी चार साल की सालगिरह नजदीक आ रही है।
दिल, क्या हम यात्रा पर चलें?
हम लंबी पैदल यात्रा पर जा सकते हैं, उल्का वर्षा देख सकते हैं,
या किसी कैफे में चीनी मिट्टी की वस्तुओं पर पेंटिंग करें।
यह बहुत रुचिपुरण है।
लेकिन...
पहले मैं अपना कार्यक्रम देख लूं।
अच्छा।
आज दो रेस्तरां ने मुझसे साक्षात्कार के लिए संपर्क किया।
लेकिन मैं बेहतर बनने के लिए पढ़ाई जारी रखना चाहता हूं।
लेकिन अगर मुझे मौका मिले तो मैं गायक बनना चाहूँगा।
आप क्या सोचते है कि मै क्या करु?
क्या हमारा रिश्ता अभी सही है?
बहुत दूर?
मैं तुम्हारे साथ बचकाना व्यवहार नहीं करना चाहता।
मैं हमेशा ऐसे ही तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।